首先我們會有一對圖像校正過後的影像，那這個圖像校正的用意就是讓matching point一定落在水平線上，先用一個共同的feature extractor提取出不同scale的feature，這篇paper使用的是1/3 1/6 1/12原圖resolution的feature map，形成兩個feature pyramid。這個feature extractor是一個ResNet-like的architecture.

接下來可以用我們剛得到的feature pyramid計算matching的cost volume.他們計算的方法是對於左右feature pyramid中的同一個scale之間去做內積。因為matching point一定會落在水平線上的一定範圍內，因此我們可以設一個搜索範圍Dmax，然後就在這個搜索範圍內去做內積。因此我們得到的cost volume是一個3D的h x w x Dmax。

有了這些cost volume之後就可以對他們做聚合的動作，讓cost能夠更準確的反應correlation，並不只考慮局部的資訊。這邊也是這篇paper比較創新的部分，他們並不是用3D convolution，因此在這個部分省去了非常大的計算量。那這個instra scale aggregation顧名思義，就是會在同一個scale內部去做aggregation

那cross scale aggregation顧名思義也就是對不同scale之間去做aggregation。正因為他結合了各種不同scale的feature使他能夠在low texture或textureless的區域表現更好。這也是一個在傳統stereo matching中的問題。因為在coarse一點的scale中，texture的資訊在同樣大的patch中會更好辨別，結合各種不同的scale就能解決這個問題。這個CSA的計算方法就是單純的把前面ISA的結果經過一個function的upsample或downsample之後加起來。